Что такое система UDT?

Система UDT предназначена для обмена данными между взаимосвязанными программами, работающих как на одной ЭВМ так и на разных, приёма и передачи данных по каналам  RS 485(RS422, RS232), UDP, TCP, UnixSocket, Fifo(Pipe), SharedMemory, QnxMessage,  автоматической маршрутизации пакетов разных протоколов приёма-передачи данных, их проверку и преобразование в  формат XML(Json), резервирование каналов передачи данных, оптимизации трафика, отладки взаимодействия ПО.

Принцип работы системы.

Допустим есть 3 программы А, В и С расположенные на разных ЭВМ. Программа А должна  отправлять сообщение №1 программе В и сообщение №2 программе С. Все три программы обмениваются информацией по некоторому протоколу «Протокол».

Для понимания принципа построения система, рассмотрим вначале реализацию  «в лоб» например с использованием UDP. Разработчики программ  С, B создают сокет и открывают udp порт  номер 0xС и 0xB соответственно. Далее разрабатывают функцию, обрабатывающую наш протокол.  Разработчик программы A открывает порт 0xA, далее, при необходимости, отправляет сообщение №1 программе B и сообщение №2 программе №1. В случае неизменной архитектуры взаимодействия ПО проблемы с таким  подходом не возникают. Усложним систему, допустим через полгода после разработки программы А, понадобилось дополнительно отправлять сообщение №1 в новую программу D. Тогда в программе А  необходимо изменить функцию отправляющую сообщение №1. Получается что, для добавления нового приходить исправлять старое.Причём под новым понимается не только новая программа, но и, например: новое сообщение, новый интерфейс передачи данных(UDP,TCP, RS  и т.д.), новая версия протокола, новая архитектура и т.д. Система UDT построена иначе: вместо принципа программа А должна  отправлять  сообщение №1 программе В, используется принцип программа В должна получать сообщение №1 от программы А. Таким образом, в приведённом примере, для передачи сообщения №1 программе D, нет необходимости изменять программу А, достаточно дополнительно «указать», что программа D должна получать сообщение №1 от программы А.

Подробнее см. manual https://github.com/CrazyLauren/UDT/blob/master/doc/manual.doc
